插件介绍：
该服务器Mod隶属于“回合战斗”插件。
触发战斗方式一：当玩家攻击怪物（或被怪物攻击后），怪物自动消失，玩家进入PVE的回合制战场
触发战斗方式二：当玩家攻击玩家（或被玩家攻击后），会进入PVP的回合制战场

插件构成：
目前“回合战斗”插件包含以下Mod：
- neteaseRound：部署于大厅服或游戏服


数据库：
- 无

使用步骤：
（1）在部署配置中，将neteaseRound添加至需要的大厅服或者游戏服的mods列表中
（2）根据注释要求填写mod.json和其他配置文件：
	a）mod.json为总配置文件，包含角色属性、角色技能、技能数值、动作特效表现、技能效果的配置文件路径。
	b）developer_mods\neteaseRoundDev\modData\monster目录下，包含角色的配置，每个角色占用一个json文件配置。
	文件中包含角色模型、角色名称、角色头像框、战斗属性、技能索引等配置。
	c）developer_mods\neteaseRoundDev\modData\skill目录下，包含技能的配置，每个技能占用一个json文件配置。
	文件中包含技能的名称、技能icon、技能描述、动作特效表现索引、技能能量消耗、技能目标类型、技能伤害、技能效果
	索引等配置。
	d）developer_mods\neteaseRoundDev\modData\perform目录下，包含动作特效表现的配置，每个技能占用一个
	json文件配置。文件中包含技能表现得具体配置。
	e）developer_mods\neteaseRoundDev\modData\effect目录下，包含技能效果的配置，每个效果占用一个json文件配置。
	文件中包含效果名称、效果图标、效果描述、动作特效表现索引、效果数值等配置。
（3）在大地图中，攻击怪物或者玩家，即可进入回合制战场

注意事项：
（1）本插件演示了怎样使用1.22版本新增的虚拟世界相关的客户端API，创建不需要服务器场景逻辑支持的回合制战场。
（2）当客户端显示虚拟世界时，其他人看到的这个玩家，大概率是站在原地发呆，假如不做特殊处理，此时这个玩家依旧可以被动参与地图互动。
（3）回合制战场结算时展示的奖励物品仅为展示效果，不会真的出现在背包中

插件api：
无

更新列表：
1.0.0版本：
初始版本

